我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
公牛先生在慈禧店
Peppa同佢屋企人遊緊車，可？
我好鍾意我哋架車啊
哦，我哋架車都鍾意我哋，係咪啊？
係公牛先生同佢啲同事
鏟泥車，鏟泥車
George好鍾意鏟泥車㗎
公牛先生你好啊，咩事啊？
我哋喺度掘緊條路啊
係咪要好耐㗎？
需要掘幾耐係視乎情況而定嘅
手中
整爛呢一條舊嘅水管啊
公牛先生最擅長就係整爛啲嘢
下午茶時間
哦，閉喇，照噉睇嚟我哋會有排等啊
有冇興趣一齊啊，朱太太？
我哋沖咗好多茶啊
聽落唔錯噉喎，多謝晒啊
係一個唔錯嘅茶壺啊，公牛先生
係啊， Pepper
佢係用精緻嘅陶瓷製成㗎
公牛先生鍾意精緻嘅陶瓷
你要記住用陶瓷嗰陣係要非常…小心㗎
點解啊？
噉係因為陶瓷係非常之容易打爛㗎啦
係噉呀？所以我就成日都…
哦
閉喇，公牛先生將個茶壺整爛咗啊
閉喇
放低佢嗰陣太過用力喇
我唔識控制自己嘅力度
我哋可以幫你整好佢
我有水泥
而我就有把釘槍
你哋嘅方法係行唔通㗎
我知道，陶小姐有間瓷器店啊
佢可能會幫到你㗎
真係好主意啊，朱太太
我哋而家即刻去啦
我可唔可以一齊去啊？
全部都一齊去
公牛先生同大家出發去瓷器店
呢間係陶小姐嘅瓷器店
我哋到喇
你好，有咩可以幫到你啊？
唔好
嘩，有隻公牛入咗瓷器店啊
你好啊，陶小姐
我頭先整爛咗我個陶瓷茶壺啊
唔係𠻺嗎？
你可以整好佢咩？
等我睇下先啦
佢爛得好嚴重喎
係我將佢整爛㗎
不過，我應該可以整好佢
噉太好喇，可以幫手嘛
當然可以啦， Pepper
好，可以將呢兩塊拼埋一齊喎
修理茶壺，就好似玩砌圖遊戲一樣
做得好啊， Pepper
等我將佢哋黐返埋吖
George
都揾到兩塊可以拼埋一齊喎
做得好啊， George
好快完成㗎喇
呢個係茶壺蓋
只係淨返呢個好得意嘅手柄咋
黐係邊度好呢？
其實呢一個係茶壺嘅手柄嚟㗎，兔小姐
原來係噉
我對陶瓷茶壺唔係咁熟㗎咋
簡直就好似新嘅一樣啊
記住唔好再整爛佢啦
其實我最擅長就係整爛啲嘢㗎喇
做得好啊， Pepper
多謝你幫我整返好個茶壺吖，兔小姐
公牛先生唔使客氣啊
老闆睇下，呢度有個窿啊
樓面出現咗個細窿啊
咁啱就係兔小姐間舖頭對出
要點做好啊？
兔小姐間舖頭對出可唔可以有個窿啊？
唔可以
你幫我整返好個茶壺
我幫你整返好個茶壺啊，我幫你整返好條路
但係條路唔係我㗎
公牛先生，你會打算點樣修補呢個窿啊？
我哋係會掘呢條路
公牛先生佢哋掘緊條路啊
公牛先生鍾意掘路，大家都鍾意掘路啊